"我的人生因为接触It's MyGo!!!!!和Ave Mujica给毁了."
2024年四月份还是五月份,天气不是很好,反正肯定没啥太阳,我之前刷到了一个很流畅的3D动画[这是其一].
后面遇到了一个表情包,就是女生竖中指的图,我还以为是什么奇怪的动画呢[这是其二].
2024年6月,四月番即将进入尾声,我时候补四月番了,我之前不是关注了一个流畅的3D动画么,叫什么Girls Band Cry,去看看,好家伙,直接看上头了,一晚上直接把前12集补完了,然后早上有人上传了第13集的动画.
当然我实在是太困了,所以我还是睡觉了,等到醒来的时候再去补最后一集.
不得不说,GBC真的好看,我看完了以后又去看了一遍,真的好久都没有看到这么好看的动画了,尤其是第十集的nina父亲和解回,花田肯定是深谙东亚家庭那种奇怪的家庭关系的,真实感动.
我实在是走不出GBC给我带来的影响,我寻思我看点代餐去冲淡一下GBC给我带来的冲击,正好2023年七月份也有一部少女乐队番,好像叫MyGo,于是我抱着试一试的心态去看了MyGo,然后走不出去了.

🔶第一集:
开局就是crychic解散场面;
灯问乐队的练习怎么办,祥子直接开始了她的三板斧,
"灯是最需要练习的"
立希听到这句话后有点生气,她已经在第一次的live中完全认可了这位内向的主唱,被灯的歌词彻底俘获;
[我也是立希,我也被灯的歌词俘获了😭]
素世肯定不能让事态严重下去,阻止了立希继续压力祥子(压力姐称号来源),睦肯定是想要继续乐队继续下去的吧;
"我从来没有觉得组乐队开心过."
素世木讷了,随着雨声的逐渐加大,压的素世喘不过气来;
[不得不说,睦的爆炸言论虽然让我一开始不是怎么喜欢这位角色,但是真的吸引我继续看下去了]
[而且一开始又是下雨的又是解散的我还以为我进错番了,这年头乐队番都这样的吗?]
视角来到了mygo的绝对主角爱音;
爱音的出场十分特别,一开始出现在机场,还撞到了一位外国人;
[暗示了爱音此事心里可能是一团乱麻]
爱音穿着常服,在校长办公室讨论去羽丘上学事宜,回去的时候,遇到了一位奇怪的女生,蹲着捡石头;
第二天班上,爱音遇到了昨天在捡石头的奇怪的女生,正好那位女生后面有空座位,就坐到了那位女生的后座;
爱音四处观望,思考以后和班里的谁交朋友呢,此时前作的女生突然想爱音打招呼,
"我是高松灯,请多指教."
自此高松灯和千早爱音的人生就这样交织在了一起.
爱音第一个搭讪的,是班里的红绿灯组合,她们是一个乐队的成员,从她们那里得知了羽丘这个学校组乐队是一个很常见的社交手段;
这个乐队的人想邀请爱音加入乐队,不过爱音表示还要考虑考虑;
回家后,爱音脸都笑僵了,拿出了尘封已久的吉他随便拨弄了几下,不过很快就放弃了;
[爱音其实并不是真正意义上很开朗的角色,更像是为了虚荣心社交的,所以很在乎别人对自己的看法]
第二天上学的时候,被音乐教室弹钢琴的丰川祥子的琴声吸引,邀请祥子加入乐队但是被拒绝了;
[不得不说,爱祥巅峰就是开头了,别的片场这种偶遇已经结婚了]
灯丢垃圾的时候被小鸟吸引,爱音被垃圾绊倒,受伤了;
[这个受伤贯穿了mygo和mujica]
灯直接去天文部教室给爱音带创口贴,爱音帮灯丢掉了垃圾,到了天文教室后灯滔滔不绝的介绍这自己的动物创口贴;
本来是想拒绝灯的,但是看见失落的灯于心不忍还是接受了灯的创口贴.
[这也算是两人感情的初步升温吧]
素世和睦的初步交流,素世一直希望睦能够告诉自己祥子的现状,但是祥子不同意,睦重视素世的关系,同时也重视和祥子的关系;
[要真的说的话人格分裂从这里就开始铺垫了,睦一开始就想着两全其美的解决办法,但是这是完全不可能的事情,然后就分裂了]
爱音就想着邀请灯去唱卡拉ok,毕竟成为朋友了么,顺便邀请灯组乐队;
"能一辈子陪我组乐队吗"
这个突然的重力拉满的话给爱音整不会了,灯看见爱音的犹豫直接就逃跑了,爱音就去追,立希看到了逃跑的灯以为爱音欺负灯,没给爱音好脸色.
[这里开始我开始磕爱希了,这种欢喜冤家才有意思么,但是没想到有上位替代😭]
"哈?"
🔶第二集:
立希知道爱音邀请灯组乐队直接说爱音真差劲,搞得爱音有点生气又有点奇怪,此时一位月之森的大小姐过来解围了;
OP登场!作为我mygo最喜欢的歌,这个OP的质量也是顶中顶.
灯看上去好像对乐队事情很敏感,继续邀请的话可能会伤到灯,所以在同学的推荐下去ring找队友,海铃[一般路过]初登场;
爱音遇到了昨天给自己解围的那位女生,结果她好像忘了这件事情了;
其实她是来找立希的,知道这位女生和立希是朋友后有点心虚,自己和立希不对付,不会让这位女生给讨厌了吧,不过那位女生的温柔的态度让爱音放下的戒备,还问了很多月之森的问题;
不过在下面聊也不好,于是这位女生就邀请爱音上去一起坐下来聊天,爱音点了和这位女生一样的茶;
爱音在交谈中,知道了这位女生的名字是长崎素世,甚至和她是同龄人.
[爱音笑话.png,不过素世气质确实不像是高中生,感觉是个可靠温柔的前辈呢]
乐奈登场,直接就是一段吉他solo,帅的一,自此,mygo的五人全部登场了;
[说点搞笑的,我一开始居然以为乐奈和睦是同一个人,我寻思怎么反差这么大]
爱音表明了自己想要当吉他主唱并且邀请素世参加乐队,素世答应了但是以候补队员的身份加入;
[还是对C团念念不忘的素世,不过她的心软也没法真的拒绝爱音的邀请,这里就可以磕爱素了吧]
爱音自然是很开心,聊着聊着都时候提到了灯这个名字;
素世突然警觉,敷衍回答了爱音的问题后直接问关于灯的问题,知道了爱音说的灯就是高松灯,现在在羽丘上学;
素世开始玩弄了她的指甲,密谋着什么,爱音回家后还复盘了她们看上去关系不是很好为什么会成为朋友;
[不得不说,爱音的顶级洞察力情报能力从这里就开始铺垫了]
睦突然去羽丘等祥子,然后被祥子压力了,害怕自己在羽丘的事情被知道,再三提醒睦不要当传声筒;
临时乐队的第一次会议,素世邀请立希加入乐队,还跟爱音讲了C团往事;
爱音从春日影的乐谱上知道了她们以前说同一个乐队的,不过还是和立希不对付;
灯天文馆看星星,天文馆这个地点和星星这个意象也贯穿了mygo和mujica.
出去的时候素世给灯发消息,灯都不想回,但是提到爱音就感兴趣了(爱灯,赢)
爱音和灯的第一次交心,灯其实是想组乐队的吧.
🔶第三集:
OP过后直接进入灯的回忆;
灯小时候喜欢虫子和石头,还吓到了她之前一起玩的朋友,脑回路也和一般人不一样,对同一个电视剧的评价和其他人也不一样;
在桥上看花的时候以为要跳桥了被路过的祥子救下来,祥子受了伤;
[这个真的是偶遇中的偶遇了,但是其实也是必然,毕竟灯就住在月之森附近,以后肯定还有有机会遇到祥子的]
灯把祥子带回了家,给她伤口包扎,在笔记本中看到了灯写的日记,祥子以为是歌词;
祥子就把灯带到了自己家,创作了人类之歌,并且还邀请她加入了乐队;
不过灯内向,虽然歌词写的不错但是真的不会唱歌,就想着去卡拉OK给灯打打气;
祥子真的是大小姐,一点常识都没有的(饮料机),唱K的时候也知道的睦其实也是一个比较开朗的女孩;
灯在经历这些事情后有感而发,创作出了春日影;
[春日影这首歌我是真的喜欢,也算是我入坑的原因之一了,虽然我当时其实也就知道个为什么演奏春日影这个梗而已]
每个人都会春日影赞叹有加,尤其是立希,以前以为灯不好好唱歌祥子凭什么邀请她当主唱,但是在这之后彻底喜欢上了灯;
不过随着c团的第一次live后,祥子看到消息记录后突然脸色不对,这里还有关于block和mute的回旋镖等着素世呢.
一转解散场景:
"灯是最需要练习的"
"我从来没有觉得组乐队开心过."
🔶第四集:
接上了第二集结尾的爱音和灯交心,灯其实还是想组乐队的,但是因为在C团受到了伤害,所以有点畏惧;
素世此时出现说没有人有错(既然没人犯错那么C团怎么就解散了呢),同时爱音也说自己在羽丘遇到了祥子;
[素世这一辈子最大的幸运就是遇到了千早爱音,能够提供她想要的一切情报,也能接纳自己的缺点]
爱音回去的时候遇到了祥子,祥子一开始还面带笑容的问爱音找到乐队了么,爱音提到和长崎素世组乐队,瞬间祥子就没了笑容(爱祥,输);
[爱音这里肯定是故意的吧,试探祥子和素世之间的关系,虽然以前一起组过乐队,但是关系不是很好,现在看上去好像真的不太好]
素世知道后立马行动起来去羽丘蹲守祥子,还真就是蹲到了,一路跟着祥子想邀请祥子重组C团,但是一再拒绝素世也没有继续跟下去;
[这里其实就表面了素世虽然自私,但是心还是不够硬,本质还是温柔的人]
爱音从刚才的试探中知道了虽然她们以前组过乐队,但是关系不是很好,所以把灯立希素世三人聚在一起,让她们有话直说;
灯素世立希三人也在爱音的帮助下初步了解其他人内心的想法,灯觉得是自己的错,素世也觉得是自己的错,立希觉得是祥子的错;
素世希望以后大家不要内心藏着太多秘密,有话就直说(素世是最没有资格说这句话的,素世的隐瞒的东西可太多了);
素世在点名的时候还不带上爱音,爱音一开始就发现了,但是没有意识到更深层次的原因,认为只是俩人不是特别熟的原因,不过灯还最后还是带上爱音的(爱灯赢);
素世立希俩人因为有自己的私心,没有一点犹豫的同意了灯发起的一辈子组乐队的邀请,但是爱音提出来反驳,这可是一辈子的事情啊,就先到下一次live为止吧;
立希对于爱音的态度很不爽,一辈子就一辈子,下次live是什么鬼,不想组乐队可以不组,不过灯这么重视爱音的份上也不好继续说什么;
[事实上,这俩人就没有认真考虑过,也没有真的理解灯的内心,真遇到事情就逃避,最后反而是没有做出承诺的爱音和乐奈真的考虑过一辈子的事情]
"有趣的女人"
乐奈吃着芭菲,对这群重女产生了兴趣.
初华初登场,看了一年祥子的消息记录.
[初华重女初体现,看得出来真的爱上了箱子]
🔶第五集:
临时乐队的第一次练习,此时来了个不速之客,是乐奈,她看了一遍春日影的乐谱就会弹了;
爱音真的是完全不会吉他,立希就让爱音在旁边自己练习;
[这段爱音观感真的差,想要出风头但是吉他懂了点皮毛,还害怕乐奈会取代自己的位置,自己就没法出风头了]
爱音就完全不想着live的事情,利用灯害怕乐队解散的事情想要推迟live,然后一直提一些和练习没关系的事情,比如服装啊,乐队名之类的,但是完全没有任何进展;
立希还是想开live的,但是灯一直被爱音利用,在素世的撺掇下,压力爱音是你不想live而不是灯不想,就是要live,结果给爱音压力逃跑了,素世还在一旁安慰立希说这些话总有人要讲的;
[立希前期压力怪像个反派一样,不过压力爱音确实没问题,爱音此时就是被压力的,不然她就完全没有前进的动力]
逃跑的路上,爱音遇到了自己的初中老同学,看见自己没有去应该留学而是选择去了羽丘上学,有点困惑,而爱音感觉自己天塌了;
[爱音真的很在乎其他人对自己的看法,自己当年信誓旦旦的去英国发展,然后灰溜溜的回国,害怕被人家嘲笑]
灯一把拉住了爱音,把她带到了水族馆,看着水族馆的企鹅,俩人都想了很多,爱音袒露了自己初中和英国留学时候的事情;
爱音在初中是学生会长,也参加了乐队(不过吉他不太行),收获了不少迷妹,在最后一次live的时候就说自己要去英国留学;
结果真去英国留学的时候水土不服,因为口音的原因被同学嘲笑,实在是忍不住了就回国了;
[爱音应该还是需要通过社交回去能量的类型吧,没有熟悉的社交圈让爱音完全没法适应英国的环境,毕竟还是16岁的小女孩]
灯提出来"迷子"这个词,点题了,还给后面乐队名做铺垫,这件事也让爱音有了很大的成长,走上了成圣的道路;
爱音灯牵手走到了立希和素世面前,镜头在爱音灯牵住的手下面,对准了立希和素世;
[什么白学场面,这个场景当时给我看乐了,此时我才意识到我看对番了,我看的就是这个kora,扭曲怪狂喜,灯希一败涂地,爱灯直接登顶]
🔶第六集:
爱音在灯的加油下还是认真练习了吉他,已经初有成效了,但是live还是不行,还是只能在一旁练习;
此时乐奈又进门了,看了乐谱后即兴来了一段,立希立马回去给乐谱加入乐奈的吉他段;
立希编曲的时候想起来祥子的春日影,祥子能做到当场改乐谱提供帮助,自己除了压力队友好像什么都做不到;
[不过mygo这几个确实需要立希这个队长带领才能不断前进,立希还是抗下了所有]
第二天练习的时候爱音实在是顶不住立希的压力了,直接把心里话说出来了,明明自己有好好练习的,但是立希就只会否定自己(爱音是需要一定的正反馈的);
素世灯安慰立希,结果别立希误解为自己能力不行,不如祥子,劣等感直接炸了,逃跑了,不来参加练习了;
但是第二天就要live了,立希此时逃避了,爱音和灯只能蹲在花咲川门口,等待立希出来说清楚不来参加练习的原因,立希看见爱音蹲守在门口直接就逃跑了;
不过立希怎么会跑得过爱音呢,在一波花咲川追逐战后,最后两个平地摔倒在了灯的面前,两个人膝盖又受伤了,灯又开始滔滔不绝的介绍她的创口贴了;
灯给爱音和立希包扎伤口,虽然还是在拌嘴,不过为了灯,还是要继续为了乐队努力啊,还遇到了乐奈,乐奈居然是花咲川初三的学生.
[立希直接解决了两件心事,和爱音的初步交心,虽然还是拌嘴,以及知道流浪野猫的行踪了]
睦也邀请祥子去参加灯那个新乐队的live,结束的时候和素世把事情讲讲清楚.
🔶第七集:
最后还是参加了live,现在ring里面彩排试音,这个是ag和ppp合同live,正好中间有空隙可以让别的乐队上台演出;
爱音因为很紧张肚子一直不是很舒服,途中还遇到了前辈给她带了点丸子,立希嫉妒了为什么爱音可以和自己喜欢的前辈交谈;
素世帮队友理发,虽然说着安慰队友的话,但是实际上还在压力爱音,讲这些话会让队友更加紧张;
灯一开始甚至坐在角落,立希故意坐到更远的地方让立希坐自己刚做过的位置,保持距离,但是爱音进来后直接坐到了灯的旁边;
[立希你也太卑微了吧,你这样怎么和灯交换真心呢]
乐奈在live前一直都很乖,她是真的喜欢live;
立希对爱音和自己喜欢的前辈交谈感到嫉妒,还给灯让座,遇到ag还上去和他们打招呼;
休息室的钟声其实比一般的钟要快一点,为了渲染那种紧张的气氛,每个人压力都很大;
终于还是到live了,爱音直接脱节了,立希敲击了鼓棒让爱音醒过来(爱希股份大涨,立希也不是单纯的压力怪,在live上还是会关心队友的);
素世为了缓解灯的紧张,给灯递水,还呼应了C团的live,素世还显露出一种计划通一样的表情;
碧天伴走开头失败了好几次(我看着都尬),最后还是勉强成功了,但是灯唱不出声音(更尴尬了);
祥子听不下去了,有点生气,灯感受到了祥子的存在立马唱出来声音,第一首歌结束了;
素世以为结束了,准备开始她的第二步计划,但是猫猫此时开了一波团,直接开弹春日影,直接给祥子整破防了,离开的livehouse,被素世看见了;
素世也破防了,对于live不上心,一直沉这个脸,不过这个live是成功的,观众越来越多了;
结束后,立希爱音灯觉得这个live大成功,灯也很高兴,但是素世此时沉这个脸,好像要爆发了,
"为什么演奏春日影?"
[名场面,算是炒作最成功的一个场景了,之前的温柔大姐姐去哪里了呢,其实早有铺垫了]
"普通和理所当然是什么?"
[第一次觉得ED之后有种怅然若失的感觉]
"初华,让我忘记一切."
[绝对是开do了😤]
🔶第八集:
"为什么演奏春日影"
素世十分生气,她们在舞台上演奏春日影的行为明显伤害到了祥子;
"那又如何,那家伙哭了又如何,和我们无关吧."
立希一直觉得是祥子的主动退出导致乐队的失败,春日影作为一首好歌就是应该在live里面演奏出来;
"过分!"
素世破防了直接离开了;
第二天,灯还是心事重重,昨天素世的不辞而别,以及素世的话让她觉得自己真的伤害到了素世和祥子;
爱音看出来灯的想法,就和灯一起去隔壁班问问祥子对昨天她们演奏春日影的看法,不过祥子甚至都没有向同学告知她的名的正确读法,也不理她们;
回到天文部以后,灯还是心事重重的,爱音就想着今天练习的时候和素世讨论清楚问题;
[爱音一开始的承诺是第一次live可能就结束了,但是这次live的效果不错所以爱音继续留在了乐队,而且在天文部练习吉他,和灯一起(爱灯赢)]
不过素世并没有来到ring练习,灯觉得自己做错了什么向素世道歉,但是立希说不用管她,是人家自己生气了;
灯和爱音肯定还是没法抛弃素世的,于是就去月之森蹲守素世,但是素世一直没有出现,后面才知道素世这几天请假了,没来上学;
那没办法,正好灯住在月之森附近,爱音就去灯家里做客,灯还贴心的给爱音准备了牛奶;
爱音看到了等一箱子的昆虫笔记本害怕了,爱音害怕虫子,这些笔记本里面也承载了灯和祥子的记忆,但是自己唱春日影伤害了祥子;
[有一说一,就是要在祥子面前唱春日影]
素世名场面,发了一堆消息给祥子,祥子一点都不回;
[太重力了]
镜头一转,初华从天文馆出来,祥子找初华,在桥上回忆起小时候的点点滴滴,虽然这俩人之间的记忆有点不同;
一阵回忆过后,就要讨论正事了,祥子是来邀请初华来自己的乐队的,初华自然会同意祥子的请求的;
素世直接就是一晚上没睡,发现自己被mute了(回旋镖),起床后那个眼神像是去杀人了;
素世和同学一起出去,甚至不想看睦一眼,压力睦乐队解散和祥子破防都是睦的错,所以必须让祥子来见我;
[睦是真的惨,青梅竹马对自己不是很熟,好像有个好朋友但是一直利用自己,还时不时的压力自己,不理自己,心理不出问题才不正常]
素世一直不来练习,立希就想着不等素世了,我们自己练习,但是灯犹豫了,既要等着素世,也要练习,乐奈看着犹豫的灯,
"无聊的女生"
乐队处在分崩离析的边缘;
炒作的最成功的一次->飞鸟山之战,素世惊世一跪,祥子踩脸输出;
"乐队是命运共同体"
"没有你们的话,我..."
"只要是我能做到的,我愿意做任何事."
"你只不过是一个普通的学生,能承受起别人的人生么."
"你不管什么事情都只想着自己呢"
素世跪在地上,绝望吞噬了素世,以及静静看着素世的睦;
[这里开始我已经是完全没法讨厌素世了,不过对于她近乎'舔狗'的行为有种心疼又搞笑的感觉,对于祥子的态度也是降到了冰点]
🔶第九集:
一之濑素世,这是长崎素世原来的名字,她之前的家庭条件没这么好,父亲好像也很早的就离开了她们,只有她们母女俩相互依偎;
不过素世的母亲能力是真的强,通过自己的努力在市区整了个高层大平房,还供素世去月之森上学;
虽然家庭条件是变好了,但是素世也是孤独的,母亲常年不陪在自己身边,自己反而成为家庭里面妈这个身份;
[试问谁不喜欢这个又能当老婆有能当妈,肉体还很鲜美,重力拉满的的素世女士呢]
在一次合奏后,一位蓝发双马尾给自己递来了组乐队的邀请,那个女生就是丰川祥子,她很欣赏自己的大提琴,想让素世来自己的乐队当贝斯;
那时候的祥子充满笑容,天真烂漫,还说乐队是命运共同体,
"命运啊..."
素世感叹道,祥子在素世心中就是神圣白月光,但是看似美好的乐队最后还是迎来的BE;
素世回想着C团往事,也想起了祥子那个不近人情的拒绝,心态彻底崩了,复活C团的大失败,让她完全没有脸去面对灯爱音立希她们;;
队友也很担心素世,这几天素世一直不来练习,也不回消息,更没人知道素世现在住哪里,立希问睦素世家里的位置,不过睦看见祥子和素世的BE,肯定不会当传声筒了;
[立希看上去和睦的关系不错呢,不过看过祥子和素世的激烈切割,如果在当传声筒的话,估计立希素世也要会迎来这个结局]
素世的同学想让素世配自己去买一些东西,还问了乐队的事情怎么样了,素世表示没关系了(正式切割了);
爱音和灯看见了上电车的素世,不过素世装作了没看见她们的样子,灯看见素世的反应破防了,想去追素世但是没追上,爱音把这件事告诉了立希,没想到立希正好和素世擦肩而过;
[这里真全是刻意和巧合啊]
立希生气了,明明素世邀请自己和灯组乐队的,结果现在无视灯,睦没法提供消息的话就只能找自己的姐姐真希,询问素世下次表演的地方把事情问清楚;
立希蹲到了素世,素世直接坦白自己就是单纯的利用爱音重组C团,这个乐队无非就是为了栓住立希和灯罢了;
知道素世想法的立希很生气,一把抓住了素世,素世推开立希,指出立希不也是为了灯,直戳立希的内心,把立希怼的哑口无言;
[这是立希和素世的第一次交心,只有知道真实想法了以后,以后才有和解的机会]
乐队不可能真的解散,实在是没办法,只能找自己的好朋友海铃作为替补贝斯;
到ring后,立希告诉队友素世不来了,让海铃当我们乐队以后的贝斯,海铃当贝斯确实厉害,爱音也会演奏了,但是灯唱不出来,她还是没法接受素世不会来的事实;
海铃察觉到了异常,直接就跑路了,立希没办法就真相和盘托出,结果变成了让灯是选择素世还是爱音,灯肯定是没法做出选择的;
爱音看见此情此景,想到素世之前行为,突然全都懂了,
"果然还是不需要我把"
爱音破防了,没有歇斯底里,就默默的离开的练习室,乐队彻底解散,
"我根本不想组队乐队"
灯哽咽的说着这句话,眼里的眼泪止不住的流了出来.
[说到底追根溯源还是祥子啊]
🔶第十集:
开局就是海铃问立希乐队的事情怎么样了,立希回答结束了;
素世和她的同学谈论考试的事情,但是一点不理睦,睦对于同学的打招呼回应慢半拍;
[这里其实就有点解离的症状了,感觉睦一直沉浸在自己的世界,不能有效的从外界获取消息回应消息]
灯独自一人走到学校,一路上伴随着乐队解散的悲伤和痛苦;
爱音和同学在交流,同学向灯打招呼,但是爱音没有;
[灯的犹豫属实是伤到爱音了,爱音对灯爱搭不理其实也很正常,灯需要证明自己才能重新获取爱音的信任,感情是双向的,从来不是单方面付出的]
灯到天文馆排解情绪,遇到了初华,初华明显作为天文馆的常客居然不会放下座位;
[初华认识灯,但是有不能直接去打招呼,于是就想出卡座位这种方式尝试给灯留下初步印象,方便后续和灯的进一步交流]
天文馆出来的灯后还是心事重重,恍惚间差点一个踉跄摔下楼梯,初华正好在附近,接住了灯;
[还不多谢初华姐]
灯的笔记也随之掉落出来,初华很快的扫了一遍然后还给了灯,并且开导灯要用歌词传递感情;
[有一说一,这里刻意的淡化了初华的目的,主要还是不好写,写初华为了让灯拉着素世立希和祥子彻底远离祥子就显得太黑了,或者是喜欢灯,或者是喜欢mygo,怎么理解都行]
灯在初华的鼓励下重新找回的勇气,去ring约live的中场休息间隔来进行自己的诗朗诵,持续了好几天;
乐奈对重新振作起来的灯重新充满了兴趣,上台给灯的诗朗诵弹吉他,在下一次诗朗诵的时候还拉着立希一起给灯配背景音乐,有了音乐加持下的诗朗诵更能打动人;
[立希乐奈真的是天才,这个即兴能力以后肯定有大作为,乐奈我也更喜欢了]
朗诵结束后灯和立希在ring楼梯间谈心,立希觉得自己以前理解错了灯,突然睦来了,问了句,
"素世怎么了?"
立希和灯怎么会知道素世怎么了?
[有一说一,睦问立希和灯素世怎么了是最没道理的,有种黑色幽默的感觉]
"素世不知道该怎么办了"
[素世何止是迷路了,被祥子踩脸拒绝,自己还欺骗灯她们真的没脸见人啊]
睦谜语人完头也不回的就走了;
[这里睦的脸都光影就像是大反派一样,暗示了睦这个人不一般,在睦的身边有太对互相冲突的事情了,素世的事情只能寄希望于灯她们来解决了]
灯下定了决心,第二天就请求爱音组乐队,爱音的心理防线挺高的,也没这么容易攻略爱音,直接逃到了天台上;
[如果真想要彻底逃避的话就不会往天台走了]
灯也一直追到了天台,爱音表示自己就是爱慕虚荣,完全不值得和灯一起组乐队,不过灯可不管这些,指出大家都是迷途之子,
"一起迷路吧"
"都是灯的错"
爱音释怀了,最终还是接受了灯的请求, 回到了乐队,开启了成圣之路;
放学直接去月之森,一路跟着素世到家,看见素世高层大平房直接被震惊到了,素世最后还是让爱音进了家里;
素世还是记得他们第一次遇见的时候喝的茶,爱音看门见山直接指出素世是个骗子,满嘴谎言,素世也不甘示弱,指出爱音就是单纯的爱慕虚荣;
爱音在灯的指导下是接受了自己爱慕虚荣的事实了,告诉素世其实我们都迷路了,这个乐队也是我们开启的,灯一直在灯你;
素世满脸坚毅,准备彻底切割,结束这个乐队;
到了live现场,素世被灯直接生拉硬拽的拖到了舞台上,演奏了诗超絆,素世心理防线被击破,在舞台上哭了出来,其他人也都眼含热泪;
[素世最终还是心软了,毕竟素世不是祥子,温柔才是她的背景色,表面冷冰冰只是内心的保护壳罢了,祥子作为第一个打开她内心的人,却深深伤害了她,爱音才是值得托付终身的]
🔶第十一集/第十二集/第十三集:
诗超絆后,五个人的关系又开始恢复了正常;
立希很高兴,海铃也很高兴,并且希望下次有事找自己;
素世也回绝了同学的邀请,选择和队友练习;
乐奈表示也被感动到了,并且期待下一次的live;
素世和灯独处的时候,灯也告诉了素世是睦告诉自己你迷路了的;
立希第一次肯定了爱音,看见了爱音因为练习而受伤的手指,而且对自己之前说出过分的话道歉,爱音笑了笑,事情就过去了;
乐队重组后自然需要进行一场live,没想到三天后就有一场,但是现在乐队只有一首歌,素世不让春日影,只能抓紧写新歌了;
爱音在此时还在想着她的服装(服装其实蛮重要的,算是五个人的纽带一样的存在),给素世取了个soyorin的外号,让她不要退出乐队;
[有点像是对素世的小抱怨,就像是给立希取名rikki一样,素世对爱音有愧疚之心虽然表面上拒绝但是也只能接受]
乐队需要开会,做衣服,编曲的场地,立希家没这么大,素世主动要求到自己家,立希和灯对素世的大平层很震惊;
[爱音熟悉的就像是自己家一样,猫猫则是对荞麦面更感兴趣]
中间还有个小插曲,立希素世一致认为爱音的命名品味属实是不行,立希听到了灯对爱音的亲昵的称呼愣住了;
["啊.",立希的反应实在是太搞笑了]
阳台合照,结果这个照片各看各的,尤其是爱音是模糊的,没拍好,其他人也没有继续拍的想法,只能作罢;
[这种毫无团魂的照片也是独一份了]
立希也对素世坦白了自己其实也是利用的素世;
[每个人内心都有自己的小九九,都利用别人满足自己的私欲,但是这又如何呢,难道这种关系是不好的吗?]
立希和乐奈编曲,灯写着第三首歌的歌词,后面又去爱音的家里做衣服,不熬夜主义的素世,爱音那种以前和灯在水族馆的笔记,提出了迷子的乐队;
[指看消息记录看到半夜;其实是握着手机睡着了,没充电而已,等消息是这样的]
在几人几天几夜都忙碌下,素世的衣服被剪开了;
[有一说一,剪开的衣服更好看了,很大胆]
ksm把迷子的乐队后面几个字给省略了,变成了迷子,爱音突发奇想,it's mygo(点题了),不过live很快就是开始了,没有继续讨论下去;
立希@全体成员没事,接下来就是mygo的第一次live,迷星叫和迷路日两首歌是真的好听,这次live的台下也来了很多前辈,当然还有睦和海铃;
live结束后,灯知道了爱音的意思,MyGo的队名正式定下来了,爱音还在后面加了五个感叹号,代表作五个人永远不分开,MyGo!!!!!;
到了休息室,素世看见了睦送的黄瓜,直接找到睦,在得到"挺好的"回答后,生气的把黄瓜退回去了;
[这里只能说是中日文化差距了,或者单纯的是翻译的问题,没有翻译出人家想要表达的意思,挺好的不是挺好的吗,如果回答不好素世不更炸了么]
睦失落的走出ring,海铃在外面等着睦,接送睦回家,路上询问睦的想法,同时告诉她不着急,这是一辈子的事情;
喵梦初次和祥子见面,若麦看见祥子的衣服觉得有点为难祥子,不过祥子利用自己的人际关系让若麦折服了,并且告诉若麦自己喜欢她的脸和数字;
"你愿意把剩下的人生交给我吗?"
[其实对于祥子为什么执着于别人的人生这一个想法到最后也没有细讲,也许是将来继承丰川家的必须要有的特质吧]
祥子客服;
[虽然说祥子家庭出事了家庭很惨,但是不是伤害灯她们的理由,所以我当时还是不太喜欢祥子]
祥子到睦家里邀请睦加入自己的乐队,睦感觉祥子快要坏掉了,所以同意了祥子的邀请,但是被祥子觉得是看不起她,
"真的是高高在上呢."
[睦其实一直都是以姐姐的姿态照顾祥子的,但是后面因为一些事情变得好像妹妹一样(初步分裂),不过关心祥子的心还在,所以在这种关键时候又会变得和姐姐一样,祥子把睦的关系理解成一种高高在上(这脑回路无敌了)]
"软弱的我已经死了."
[要说死了可以说早就死了,如果对着灯她们软弱点可能灯不会整的跟ptsd一样,要说没死,一直都没有死,到关键时候软弱的自己就出来了,完全没法下定决心]
MyGo的live大获成功,在ring举行庆功宴,每个人一大杯抹茶芭菲,灯做出重要指示,得出每个一瞬间组成在一起就是一辈子(微积分学的不错),素世表示要保持健康,才能遵守灯的一辈子乐队的约定;
素世代替立希接灯回家,其实是准备和灯交心,素世觉得灯的歌词太直白了,自己不舒服,但是现在接受了,并且自己永远也忘不了Crychic,灯也表示同意,俩人心意第一次相通了;
灯听见素世的一番话后又找到了祥子,祥子弹钢琴比以前要激烈的多(此时祥子内心其实有点生气的),递给他歌词本,不过祥子看都没看,
"祝你幸福"
然后就离开的教室,对爱音也没有好的表情;
[祥子此时算是观感到谷底的时候了,首先伤害了灯但是还是对灯没啥好脸色,甚至对于灯的好友爱音也没啥好脸色,而且自己拒绝重组C团组建新乐队总有种看不起灯素世立希的感觉]
爱音和灯继续到了水族馆,两人回想起以前的点点滴滴,听了灯的微积分一辈子后,觉得如果这样的话自己也能坚持一辈子;
[爱音一直都在认真对待灯的一辈子乐队想法,随意做出承诺的话只会伤害到两人]
回家的时候遇到了离开天文馆的初华,爱音见到偶像很开心,初华提出关注MyGo请求,爱音自然就答应了;
初华在灯没有告诉初华自己名字的情况下说出来灯的名字,这一点让爱音怀疑;
[初华真的看了很多遍C团的live,爱音也是真的敏感,适合当侦探]
mujica五人带上面具,开启了AveMujica第一次live,有舞台剧,歌也很劲,很快冲上来热搜;
[有一说一,我对于Mujica的第一印象是很不好的,主要在祥子和睦身上,她们就像是背叛者,看不起灯素世立希三人找新队友组银河战舰,最后肯定是要坠机的]
最后,祥子回到了出租屋,祥子老爹旁边全是啤酒罐,混蛋老爹.


然后就是看了半年的二创
对里面的角色也理解加深了.
刚看完动画对一些角色的厌恶也在多次观看更加理解剧情后就和解了.
然后就到了2025年一月份.
第一集:{
    killkiss真好听,
    揭面具了.
}
第二集 
第三集 
第四集 
第五集
第六集
第七集
第八集
第九集
第十集 
第十一集 
第十二集
爱音/素世 喵梦/睦 立希/海铃 乐奈 灯 祥子📌 初华❤
