- 异度侵入,在国内的话应该是这个翻译.
- 悬疑题材的原创番
- 看着像是一个游戏改的作品,一步一步通过找线索推理得出真相.
- 盗梦空间

# 观后感

原创番大部分是烂尾的,甚至能平稳收尾的少之又少,高开高走的直接就是开香槟了.以前我没有意识到原创番的魅力,后面接触了一些无法预测命运之舞台后,也开始变成了一个原创番爱好者,不过对于烂尾不烂尾我其实倒是没有什么执念(可以好活,也可以烂活,但是没活不就死了).然后我来补了这个 20 年的原创番(20 年开始我真的看番少了,叠加的我当时不感兴趣的原创番),就像是很多评价都那样,高开平走.一开始爆点多剧情精彩,但是没法掩盖一些逻辑上的硬伤(主要指的是男主老婆的自杀这件事,我对于自杀一直都是不支持的,更何况男主还是一直关心着妻子的,不过不重要,仅仅是影响了男主第九集对家人告别那场戏罢了),整体来说还是一部值得看的佳作的.
男主我倒是没有很深的记忆点,只是觉得年轻时候的男主还蛮帅的,家人死光了也是真的惨,最后进入梦中梦的世界以为是现实的世界,但是其实是虚假的世界,知道真相后几近崩溃,不过好歹是撑下来了,给家里人告别,给女主一年以来的观察结果.  
女主有着作为警察的正义感以及觉悟,一开始我还以为是一个花瓶被人抓等着被别人就或者直接就是这么死了的,结果一手直接主动钻洞直接把钻洞手给惊呆了,也让别人发现了钻洞手藏匿的位置,也腐乳了钻洞手,最后为了自己挡子弹,也算是弥补了他脑袋上的空洞了吧,如果没有沃克的话也许他们也能成为不错的一对吧,推理高手配数据库.  
我对于第二季还是持有很大的悲观的态度都,首先,原创动画就很难出第二季,如果要出第二季的话很容易被大手改的面目全非,比如第一季男主女主会惨遭工具化,以及我最喜欢的飞鸟木肯定不会有什么好的结局,要么就是还是孤独一人浸泡在溶液里面,或者被拉出来当工具人后背抛弃,甚至直接被杀死什么的(他妈的日本人真坏啊,要是出第二季给飞鸟木一个好的结局我直接吃),倒是不如这种留白结局.我期待的话就是后面飞鸟木能够被爱来治愈各种变态杀人犯折磨的内心.

# 主要角色

### 男主酒井户

- 天才:每一次能在完全没有任何信息的情况下推理出世界的真相帮助破案.
- 独有的正义感:会用直接穿透内心的语言逼死那些杀人犯.
- 悲惨的身世:他的女儿被人残忍的杀害,妻子也因为这件事自杀了

在知道梦中梦其实是假的以后,虽然有短暂的崩溃,但是立马接受了现实并且和梦中梦世界的家人告别,并且留下笔记本帮助女主推理出真正的幕后黑手是谁.

> 男主的老婆也是个神人了,就这么自杀了.虽然女儿的死是一件很值得悲伤的事情,甚至一辈子都走不出来也很正常,但是不是自杀的理由啊,首先她有父母吧,从小到大也有很多喜欢她关心她的人吧,最主要的是男主在剧情里面明显是为了让她走出阴影,做很多事情尝试去安慰她的,最后她还是顶不住自杀了,导致了看男主对于他老婆的怀念那一段多多少少有点出戏,完全不值得我感动.当然,可能是我不喜欢自杀这个行为吧,或者编剧在处理的时候缺了点火候,要是我来写的话可以多整点男主因为女儿的死一直忽视了他老婆,结果老婆感觉不仅仅是女儿死了,其实她的丈夫也死了,彻底没了念想崩溃最后选择自杀,男主在意识到这一点后更加自责,这种遗憾美学让后面男主的回忆会显得更加的动人.(编剧的大手罢了).

---

### 女主本堂町

- 天才:通过很多细微的线索得出准确的结论.
- 疯狂:为了抓捕犯人能够给自己脑袋钻孔.

女主觉悟强的惊人,很多谜团因为她超乎常人的推理能力以及不畏生死的觉悟有了很大的进展,最后能接手男主留下的笔记最后推理出幕后黑手,我的评价 👍

> 有一说一,男主女主都电波是完全同频的,也都是很疯狂的天才,要是这两个认识的早的话,就不会遇到个让男主痛苦一生的妻子了.简直就是天造地设的一对

---

### 富久田保津

- 疯子:给自己脑袋钻孔也对别人脑子钻孔.
- 可怜:其实是为了让自己对数字没这么敏感给自己钻孔的.

> 坏也是真的坏,但是也没有这么坏,到后面其实是为了让别人杀死自己,对数字的敏感也也在后期猛猛的 C 了几回合.难怪沃克一直想通过男主的手把他给杀死,这个能力还是太变态了一点.最后为了女主牺牲了自己也是用实际行动洗白了自己吧.

---

### 飞鸟木井记

- 可爱:忧郁美人.
- 可爱:最后那个服装太涩了.
- 可怜:动画里面全是她死亡的惨状.
- 可怜:被各种变态在梦里折磨.
- 保护欲:被各种折磨了也太心疼了.

知道飞鸟木被各种杀人变态(除了钻洞人,那个人是真的纯粹,所以也洗白了)折磨后,真的希望有个好人(比如我,没错我就是馋她的肉体)能够拯救她,治愈她那个病态的心理,可惜最后还是只能孤独一个人在溶液里面等待着能够拯救她的人.  
百贵最后是不可能去杀她的,首先,如果真的害怕能力暴走导致所有人跟着一起陪葬的话早就杀死她了,而不是等到现在,说到底真的是她的错误么,如果没有幕后黑手的一步一步的折磨飞鸟木的内心,也许事情就不会变的这么糟糕,这个组织里面的人也是做好牺牲的觉悟的,就这么把她杀了那么这个组织为了什么呢?

> 飞鸟木的剧情真的很适合画本子,梦境被人折磨(调教),最后彻底坏掉(成为星努力了).

---

### 搜查组织

- 百貴船太郎(组织领导):中间被陷害被抓,最后拯救了大家.

> 一定要记得拯救飞鸟木啊.

- 若鹿一雄(带着发箍的那个):也算半步天才了,各种刁钻的角度被他成功预言和推理到了.
- 其他人:没啥很深的印象,反正都发挥了重要的作用.

---

### 井波七星& 数田遥

- 病态的一对小情侣,一个为了爱去杀人,一个喜欢看别人的惨状.
- 七星被沃克给影响了放大了自己病态的心理,本来应该是喜欢数田遥的并且只是单纯的喜欢看人的死状,并不会真的想去杀人,但是因为沃克的影响下,真的去操控喜欢自己的数田遥杀人取悦自己,结果她一直以为自己对于数田遥的感情仅仅是因为伤口和死亡,不过数田遥的死亡后突然意识到自己真的喜欢数田遥.所以对于女主杀掉数田遥耿耿于怀,一直想要杀死女主(或者她的男人).
- 数田遥也是病态的喜欢上了这个坏女人,心甘情愿被她利用去杀人,因为这是纯粹的爱加上脑子被穿孔了导致的常识错乱甚至一开始都没有捕捉到杀意(要不然说女主是天才呢).最后也在和女主的搏斗中被反杀(女主真不是花瓶).
