乐奈有一种能够拨弄人心弦的能力.
她能够无意识的吧自己的喜怒哀乐通过吉他传递给其他人.同时她也有看穿人心的能力.
被她影响的比较深的是素世立希和爱音.
在乐奈的影响下她们很顺利的接受了乐奈的介入.
在live的影响下乐奈传递了一波又一波人,很多人都成为了乐奈的粉丝.
直到那个女人的出现...

若叶睦是一个模仿能力极强的怪物.
她能够模仿她看到的一切东西,甚至其他人的能力.
乐奈与若叶睦第一次接触的时候,乐奈就下意识的去观测睦的内心.
睦的内心乱的不行,像是很多弦交织在了一起一样,混沌杂乱.
乐奈试图去控制这个混沌的心弦,但是没有效果,反而召唤了一些不可名状的生物.
这些生物有很多眼睛,紧紧盯着乐奈,仿佛被看穿的不是睦而是乐奈.
乐奈立马接触了观测告辞回家,但是被睦跟踪了,表面的睦是多么的人畜无害,没人知道她内心的黑暗.
睦察觉了这一点,
"没想到还有这种能力?"
睦学会了这种能力,但是睦的数值很高,甚至能开发新的玩法,不需要吉他这个载体就能释放能力.
比如控制人的常识什么的,不过毕竟是刚学,只能影响一小部分,水是剧毒的这种级别的常识修改就不太可能.
在祥子和睦来到go团练习室的时候,乐奈提前预知到了睦的到来直接偷偷摸摸离开了,去整点抹茶芭菲增加抗性.
可怜的爱音被尝试修改,贡献了自己的吉他,立希素世灯祥子也被睦控制整了个违和感十足的live.
乐奈有一定的抗性加上睦的能力并没有熟练使用还有就是抹茶芭菲,所以没有控制到乐奈.
这个诡异的live加上乐奈的偷摸解控,爱音在live中途醒了过来,并且乐奈用能力告诉爱音不要声张.
爱音心领神会,并没有声张并且在live结束后立马开始了go的练习,乐奈也在练习中接触了睦的控制.
但是祥子就没有这么幸运了,随着睦的能力越来越熟练,祥子已经完全的被睦控制为人偶了.
"好不容易俘获了你的肉体,不好好开发一下怎么行..."
祥子面无表情,仅仅眼角留下了泪水.

"睦,她终于恢复了."
"以前我认为我的自私让睦变的面无表情,开心不起来."
"现在我可以做任何事情,即使成为你的人偶,也一定要继续开心下去啊..."
也不知道的彻底的绝望还是欣慰的笑容,祥子的眼角露出了泪水.

这个世界怎么会有超能力呢,乐奈高超的吉他技术是很多人喜欢的关键.
灯素世立希对于c团的愧疚,祥子对于睦的愧疚完美的重合到了一起.
乐奈从立希灯素世哪里了解到睦的点滴,也和爱音一起了解到了mujica还有睦.



第1770天,这是祥子第1770次来睦的休眠舱里面看望睦.
"对不起,要是我当年能够放下面子的话..."
每次想到这里,祥子的内心就忍不住的绞痛.
睦在高一的时候遭受了巨大的打击后就变得不正常.
她父母退出的娱乐圈,一个选择了跳桥自杀,一个见治疗无望于是选择剃发去做和尚,向佛祖许愿能够治好睦.
"以现在的技术根本就没法治疗睦的精神疾病,但是现在有一个很前沿的技术,能够治疗睦的心理疾病,不过实在是太前沿了,一时半会应该是用不了的,可以选择把睦休眠起来,灯以后有临床机会了可能就有概率治疗成功了."
睦的家里已经分崩离析了,也没有人守着她,祥子就让丰川家帮忙,毕竟也是朋友一场,而且以后治疗成功了对于丰川家也是有好处的,便同意了祥子的请求.
一转眼到了祥子大学毕业,祥子学的是脑科学,也是那个前沿技术需要的专业,她做的一切都是为了把睦恢复.
祥子就是两点一线,看睦,研究.
"这是第1770天了,你对睦真的是真爱呢.这是我们研究了type1型,在其他人的实验上成功率也挺高的,不过也有失败的风险,要在若叶睦上使用吗?"平时话不多海铃也说话了.
"使用吧."
突然休眠舱有波动,睦好像是要醒来了.
打开休眠舱后,睦很惊讶,
"我这是..."