致我的黑色生日

核心->你要说出你被强奸的细节啊,不然我怎么给强奸犯定罪呢.

前言->
我是一个比较喜欢输出的一个人,初中的时候因为这个问题也被人给排挤过.
到了高中后接触了动画以后更多是开始聊动画,我也会滔滔不绝的聊番剧,复读里面中二的台词以及犯病(
    嘉然,我真的好喜欢你啊,为了你,我要唱猫中毒(什么陈年老梗).
).
后面键政区越来越火,我学习了很多历史知识,开始玩起了地狱笑话(
    中国人的传统食物是两脚羊.
).
我是一个思维比较跳脱的人,我会把我喜欢的东西一股脑的分享给朋友,游戏动画截图(
    截图截一堆,图片轰炸.
    全是乐子和怪台词.
),生活风景(
    人最终还是要拥抱地球的,记录值得记忆的一瞬间是一件很重要的事情.
    分享这一瞬间也是一种寻找共鸣的方法.
),有剧情的本子(
    关于我分享的本子,我是真的会在本里里面寻找三观以及现实中人的对应,用本子理解世界(什么变态).
    本子里面主角的三观比很多表番里面主角的三观要正太多了.
    本子只是有点颜色内容而已,好的本子可是有一定的社会意义存在的.
    有的本子真的像是我现实中会遇到的人一样,就像是看见了我不知道的一面一样(还真是性骚扰).
),A片(
    好兄弟就应该分享各种佳作,不能只让我一个人独乐乐.
).
对于我来说,朋友就是用来倾诉的对象,所以我会提到很多东西,比如我最近的所见所闻所想,以及我的人生观和价值观.
但是,这一切真的是好的么,当然不是好的.
事实上很多人其实不喜欢这些东西(
    有些类型的人不喜欢的时候是不说的,等啥时候吵架了就开始搬出你以前的言论的,其实我倒是真没看出不高兴.(
        具体的事情的话就是拉个群,找一堆人来审判我(活久见),然后一人一句唾沫把我淹没就完事了.
        在这个审判庭上,你说的一切都是没有效果的,所以我只是象征性的反驳的几句,认错就完事了呗.
        但是还是那句话,在这个充满偏见的审判庭里面你说的一切都是没有意义的,承认的话就说你虚伪.
        嘴硬的话其实反而印证了他们的观点(我其实很多时候也是这种思考方式,算是回旋镖了).
        (
            事情的起因都话是我在群里发我喜欢群主,但是其实很多人都发了,我重复很多"我喜欢你"给他私发了,其实也是一玩梗为主(笑).
            喜不喜欢的话肯定是喜欢的,毕竟人还挺好的,算是开玩笑加玩梗了,很多人也会在群里专门@群主说我喜欢你.
            我的猜想(纯脑洞):他也是有对象的人了,看见有人对他私发这么多喜欢估计不高兴了吵架了呗,然后我是专门私发的.
            估计他对象就发力了,说不把握踢了就是出轨,然后和另一个被我骚扰的人一起审判了.
        )
    )
    其实就像是仙人跳,男方当然有过错,当他选择接受*的请求的时候就进入万劫不复的深渊了.
    对于这种事情我只能认栽呗,我自己没有边界感被认定为骚扰了呗(
        其实不然,我自然会对异性有好感的的,毕竟我也是男的么,不过要我说我会来骚扰多多少少有点对自己太自信了(普信女).
        我谁都发,只要是聊的好的我都会发,好东西就是分享给好朋友的么.
        如果展现出拒绝的话,我肯定也不会继续发下去.
        反正世界这么大,我经历看过的事情这么多,总还是有别的话题的.
    )
)
我作为一名动画观众,其实不会真的去讨厌一些什么东西,在我的思维里面,一切都是合理的,除非是纯粹来恶心人的.
不管是觉得吃瘪,演艺,还是卑微,但是我知道结局是好的话我不会计较什么,欲扬先抑,盖棺定论是一个动画观众最基础的礼貌.(
    这件事的主角是三角初华,虽然有点编剧的恶意,但是我思考的最后结局都是好的,现在的演出就当是最后那个糖的铺垫吧.
    毕竟我看过的拉拉扯扯的番剧太多了,感觉就是故意搞主角一样,但是最后结局是好的话其实倒也无所谓了.
    天将降大任于是人也,一个主角的成长总是需要经历各种各样的恶意下,最后散发着主角的光芒.
)
我喜欢的一个角色,我会代入本身,也会代入他身边的朋友,甚至能代入他的敌人,以他们的角度去思考,去理解他们的所作所为.(
    这个其实正常,一个角色和自己很像的话真的会喜欢的无法自拔,有点那种你会和性转的你成为对象的那个经典问题.
    回答里面都是各种畅想什么的,其实言外之意就是灵魂之友的意思,如果在现实中出现的话,肯定能成为最好的一对.
)
不喜欢的就会思考我到底不喜欢的点是哪里,喜欢的角色我会思考我喜欢的点是哪里.我不喜欢单纯的情感宣泄,我更喜欢入目三分的直击痛处.(
    真正的角色厨:我破防了,我跳船了.
    虚假的角色厨,代入角色本身(灵魂之友),代入他喜欢的人(成为角色的守护神),代入敌人(奇怪的施虐癖好).
    名字说到底就是一个代号,如果最后发现全都是虚假的话自然会有人炎上.
    如果这个代号对于角色本身而言是一个十分重要的事情呢,如此动怒为了什么呢.
)

输出->
同人女这个群体确实是逆天,我以前早有耳闻,现在接触了以后的确如此.
我最近疯狂的拓宽了我的世界观,以后不管是找对象还是找朋友,首先排除浅度动画观众(
    下定义:
    不是根据看过的动画数量,而是对于那些传统的二次元文化的接受程度.
    你指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰.
    我的妹妹不可能这么可爱,如果有妹妹就好了.
    桥都麻袋,这样子讲话有什么错吗?吶,告诉我啊。搜噶,你们已经不喜欢了啊…真是冷酷的人呢,果咩纳塞,让你看到不愉快的东西了。像我这样的人,果然消失就好了呢。也许只有在二次元的世界里,才有真正的美好存在的吧,吶?
    不准你们这群三次元的🐶骂我的信仰，二次元是我生存的意义，你们再笑二次元，就让我来清理这个世界吧，此刻的我愿意化身😈！
    还有鬼畜区(没看过鬼畜区的算什么二次元)
    如果是浅度观众并且直接说我不喜欢犯二,那就以正常人看待,但是啥也没说(有对象的),平时开玩笑也接受,那就多留点心眼.
)
如果遇到那个人经常说一些很多你看不懂的圈内名字可以直接润,没有任何认识的必要(
    恰当但是不太恰当的例子:
    周边说成谷子,徽章说成吧唧.
    朋友说成亲友,平时完全不会这么讲话的(一群艺术生指望用词准确,就是故意做出区别的).
    最严重的就是把同志这个词污染成男同.
    攻和受,1和0(这个dssq(这个dssq(...)了)了),公和嬷.
    不是说是动画meme,而是日常用语或者概念的表达用圈内的表述方式.
)
艺术生(
    高考不行,跑去搞艺术,低分上好学校,最支持AI的一集.
    大学月抛(肯定不会),玩弄纯情大学生(很有可能).
    抱团取暖,设立很多规则用来恶心别人(
        说了反而跑的快,一般人也不会接受吧.
        不说呢反正小心点,都记着呢.
    )
)
质疑挂我那个,理解挂我的那个,面对这种小团体确实该骂,主动切割才是王道,是我交友不慎了.在这里我要郑重的道歉.

结论->
事情过去了,真真假假的,充满了傲慢与偏见(准备去看了),我其实以前也被这么搞过在加上这是互联网其实也没啥.
我记录这件事我给我现在的以及以后朋友供观赏,在我还有残有感情的时候记录下我的世界以及后续的感受.
我也会吸取这件事的教训,还是多多注意对方的观感(希望以后的朋友能够直球的说出自己不喜欢的事情).
远离较真事情的人,这群人平时笑嘻嘻的,但是会在关键时候给你使绊子(食神通感).(
    你要说出你被强奸的细节啊,不然我怎么给强奸犯定罪呢.
)
和女的注定无法成为朋友(
    成龙大哥说的对.
    真就是背后小声蛐蛐,还开群审判,活久见了属于是.最骚的是请了很多事件无关的人.(
        开群审判活久见了属于是.最骚的是请了很多事件无关的人.
        咋地,我还要把我干过的错事一一告诉其他无关群众不成.
        你要说出你被强奸的细节啊,不然我怎么给强奸犯定罪呢.
    )
    what can i say.
)
和男的大家一起发癫,一起嘴臭,不喜欢的直说,直接开骂就完事了.很快就能意识到自己做错了,认错挨打继续发癫或者切割.


=>致我,未来的我,现在的朋友,未来的朋友.